

Carrera de ciclismo

Lugar : Parque media Luna , Ruta ciclista de la Costa Verde- Recorrido circular desde Virgen de Fatima

Hora: 9:00 am

Coordinadora : Ángela Velarde Santos

Número de vacantes totales : 40

Requisitos : Bicicleta, agua y ropa cómoda 

Descripción : Evento de carrera de 23 km, para este circuito  iniciaremos en La Mar (estación de bus), continuaremos por el parque Medi Luna, seguiremos por Virgen Magdalena continuando por la ruta ciclista de la Costa Verde, bajaremos por la bajada escardo, finalmente regresamos al punto inicial "La Mar". Se ha programado la siguiente ruta con el fin de que todos se entretengan ientras realizan una gran actividad como el ciclismo, así que espero que todos puedan venir a disfrutar de esto. 


raqueta dorada

Lugar : Parque Juan Pablo II

Hora : 11:00

Coordinadora : Isabel Garcia Miranda

Requisitos : Ninguno

Descripcion : Evento creado para que personas de todas las edades vengan a disfrutar de una buena tarde, ya sea que que tengas experiencia o no en el tenis de mesa. Todos los que deseen aprender, retar a alguien o solo disfrutar están invitados.


Copa San Miguel

Lugar : Costa Verde

Hora: 10:00 am

Coordinadora : Maria Villalobos Serdón

Requisitos : Ropa cómoda y agua.

Descripción : Evento programado para que personas de todas las edades puedan venir a disfrutar de un buen partido, ya sea que ya tengas un equio o no, al inscribirte te organizaremos un equipo en el mismo evento. No olviden traer agua paraque se mantengan hidratados. ¡Los esperamos!

Clases de yoga

Lugar : Casa de la Cultura

Hora : 3:30 pm

Coordinadora : Luisa Maria Romero Martinez

Requisitos : Ropa cómoda

Descripción : 


